Saya tidak bisa terus
hidup dalam rasa bersalah.
Saya tidak bisa mengkhianati Vanraj.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Haruskah saya?
Tetapi..
Jika saya mengatakan yang sebenarnya kepada Vanraj
semuanya akan hancur.
Setelah begitu banyak masalah
segalanya akhirnya mulai
membaik antara Vanraj dan aku.
Akhirnya, aku mendapatkan cinta itu
dan perhatian yang
selalu saya dambakan.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya
semuanya akan berantakan.
Semuanya akan berantakan.
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan lakukan apapun!
Biarkan ini menjadi rahasia.
Rahasia ini tidak akan
bertahan lama, Kavya.
Entah bagaimana semua orang
akan tahu yang sebenarnya.
Akan lebih baik jika Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada Vanraj.
Mustahil!
Jika dia mengetahui kebenaran,
Anda akan kehilangan
dia selamanya!
Anda mencintai Vanraj, Kavya.
Cinta tidak memiliki tempat untuk pengkhianatan.
Seseorang juga tidak boleh
menggali kuburnya sendiri.
Segalanya berjalan baik.
Jangan merusaknya.
Rasa bersalah karena mengkhianati
Anupama masih belum hilang darimu.
Mengkhianati Vanraj akan
membuat hidupmu sengsara.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Itu saya.
Maaf.  Aku mengejutkanmu.
Maaf.  Maaf.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya akan melakukan
segalanya tetapi tidak makeup.
Aku bisa menyetrika bajumu.
Saya bisa mencocokkan
sandal Anda dengan gaun Anda.
Saya dapat mengklik foto Anda.
Saya bisa membuat video.
Ketika bayi kita tumbuh
besar, saya dapat menunjukkan
kepadanya bahwa saya sangat
sibuk dengan baby shower Anda.
Tema fashionista sempurna.
Bayi Anda pasti memiliki
selera mode yang bagus.
Seperti bayi saya juga
lalu ketampanan, garis rahang
dan kebugaran itu alami.
Apakah saya benar?
"Aku tidak akan bisa mengatakannya."
'Aku tidak akan bisa mengatakan
yang sebenarnya pada Vanraj.'
'Aku ingin, tapi..'
"Tapi aku tidak punya keberanian."
Nyonya dan Tuan Shah!
Pakhi, kamu seharusnya
berpasangan dengan Adhik.
Ya.  Barkha seharusnya
berpasangan dengan Ankush.
Bukan masalah.
Ini malah terlihat elegan.
Kavya, kamu terlihat luar biasa!
Wajahmu bersinar, Kavya.
Luar biasa!
Ini adalah martabat ibu.
Wah, Ayah Tolong jelaskan
dengan cara yang sederhana.
Mari saya jelaskan.
Kata itu dalam bahasa Inggris ..
- Silakan.
Cahaya kehamilan.  - Oke.
Seorang wanita
melahirkan kehidupan baru.
Tidak ada sihir di dunia
ini yang lebih besar dari itu.
Ini adalah cahaya dari keajaiban itu.
'Aku perlu bicara
dengan Anupama.'
"Aku hanya bisa menceritakannya padanya."
Wah, Nenek!
Anda terlihat seperti seorang fashionista.
Itu jelas.
Saya adalah seorang ratu mode selama
masa kejayaan saya di Ahmedabad.
Nenek dan kakek, kalian hebat!
Tapi hari ini, pasangan
paling tampan
adalah ayah dan Kavya.
- Vanraj membantuku bersiap-siap.
Sangat lucu, Ayah!
Mari pertama-tama singkirkan
mata jahat dari calon orang tua.
Pakhi, tolong lakukan yang diperlukan.
- Ya, Nenek.
Ayah dan Kavya, semua
yang terbaik untuk bayi barumu.
Saya berharap dan berdoa
bahwa bayi baru Anda
tumbuh menjadi orang
yang lebih baik
daripada kakak-kakaknya.
Saya tahu saya adalah
kambing hitam dalam keluarga.
saya malah merasa
bahwa jika tidak layak
adalah olahraga Olimpiade
Saya akan memenangkan
medali emas setiap tahun.
Saya tidak bisa kembali
dan membatalkan hal-hal
bahwa saya telah melakukan kesalahan.
Namun
Aku berjanji pada kalian semua
bahwa saya akan mencoba yang terbaik untuk
menjadi anak yang baik untuk kalian semua.
Sehingga saudara tiri
saya dalam pembuatan ..
Pari dan Kinjal..
Kakek dan nenekku tercinta..
Dan ayah dan ibuku..
Mereka harus merasa bangga padaku.
Saya berterima kasih kepada
semua orang karena berulang kali
memberi saya kesempatan dan
juga memaafkan saya setiap saat.
Anakku!
jika kamu mau
Anda bisa menjadi
putra terbaik di dunia.
Sejujurnya.
- Aku tidak bisa menjadi yang terbaik
tetapi jika saya mencoba, saya
juga bisa menjadi suami yang baik.
Ibu, kamu tidak perlu khawatir.
Mulai sekarang, anakmu ini
akan mengurus
rumah dan keluarga ini.
Toshu memberitahu ibumu tapi dia
secara tidak
langsung mengejekmu.
Dia tidak mengejekku.
Anda hanya mendengar hal-hal.
Dia terluka secara emosional.
Mustahil.  Itu adalah kesombongannya.
Dia menggodamu.
Dimpy, tolong.
Aku tahu kakakku
lebih baik darimu.
Drama mereka tidak ada habisnya.
Sesekali, keluarga ini
berteriak dan menangis.
Tidak ada pesta yang
berakhir dengan damai.
Mereka harus berakhir
dengan beberapa drama.
Itu adalah sebuah pola.
Di sebuah pesta, mereka
menunjukkan persatuan mereka.
Tidak lama setelah pesta
berakhir, mereka saling mengutuk.
Lupakan saja, Suster.
Persetan dengan mereka.  Saya tidak peduli.
Adhik, dengar.
Silakan mencoba untuk
menjauh dari Shahs.
Jangan berbuat salah dengan Pakhi.
Silakan.
Tidak tahu tentang nakal tapi
aku akan berbicara dengannya.
Saya ingin berbicara kemarin tetapi
saya akan melakukannya hari ini.
Haruskah kita memulai ritualnya?
Tentu saja.
- Sebelum kita mulai
tugas penting harus dilakukan.
Ya.
Doakan saya
dan memberkati bayi saya.
Haruskah kita mulai?
Tentu!
Kemana dia pergi tiba-tiba?
'Demi Tuhan, Barkha!'
'Dia anak laki-lakiku.'
"Dia meminta sesuatu
dariku untuk pertama kalinya."
'Bagaimana saya bisa menolak?'
'Kuharap dia tidak pergi ke tempat
yang seharusnya tidak dia lakukan.'
Duduklah dengan hati-hati.
Bagus.
Tunggu.
Nama upacaranya mungkin Baby
Shower dan mungkin
juga bertema fashion
tapi bukan ritualnya.
Ritual akan dilakukan
dengan cara lama yang sama
dan memang seharusnya seperti itu.
Semua orang akan mengurapi
Kavya secara bergiliran memberikan
hadiahnya dan mendoakan keberuntungannya
dengan berbisik di telinganya.
Kami siap.
Anda selalu siap untuk berbisik.
Nenek!
Ayah bayi itu akan mulai.
Kavya, aku sangat senang
kita bisa bersama lagi.
Anak kita adalah keberuntungan kita.
Bayinya belum lahir
dan hal-hal sudah menjadi
lebih baik di antara kita.
Saat bayi lahir
semuanya akan
kembali pada tempatnya.
Saya tidak sabar untuk melihat anak saya.
Vanraj.
Anda bisa berbisik sepanjang hari.
Beri orang lain kesempatan untuk berbisik.
Maaf..
Maaf aku..
Saya menjadi emosional.
Bagaimanapun, saya adalah ayahnya.
Terima kasih, Kavya.
Terima kasih untuk
memberiku kebahagiaan ini.
Keluarga kami telah menemukan
kebahagiaan setelah sekian lama.
Jangan meneteskan air mata sekarang.
Oh, ratu rias.
Air mata kebahagiaan juga air mata.
Bersihkan dengan cepat
sebelum riasan Anda rusak.
Oke?
Dan jangan meneteskan air mata hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oke, giliranku sekarang.
Ya, Nyonya Shah.
Nona Malti.
Anda tidak dapat berkonsentrasi
pada latihan hari ini.
Tubuhku sedang berlatih
tapi pikiranku sedang
menunggu sesuatu.
Menunggu apa?
"Kau bertanya padaku
apa yang sedang terjadi."
'Baby shower Kavya
diadakan di sini.'
Nona Malti.. Apa yang terjadi?
Nona Malti.
Ayo..
Saatnya memainkan game pertama.
Nama permainannya adalah
'Titik hitam melawan mata jahat'.
Yang perlu Anda lakukan
adalah Anda akan datang
ke sini satu per satu
dan memberi titik hitam
di poster bayi.
Orang yang menempatkan titik hitam
di tengah dahi bayi
akan memenangkan permainan.
Tetapi..
Semua orang akan ditutup matanya.
- Wow!
Ya!  Ini akan sangat menyenangkan!
- Ya.
Benar..
Sedikit naik.
Ya!  Sudah selesai..
Di sini, memiliki ini.
Samar, giliranmu sekarang.
Tidak, saya tidak akan bermain.
- Datang.
Tidak, saya baik-baik saja.
Saya sedang tidak mood.
Nenek, ayo.
Apakah sudah selesai?
Ya!  - Ya..
Apakah kamu melihat itu?
Nenek, meski
ditutup matanya, kamu
meletakkan titik hitam
di tempat yang tepat.
Lalu apa?
Saya memiliki pengalaman yang luas.
Pertama-tama saya memberi
titik hitam pada Vanraj, lalu Dolly
dan kemudian kalian semua.
Sekarang
Tuhan telah menugaskan
saya tugas ini lagi.
Semoga Tuhan melindungi
ibu dan bayinya dari mata jahat.
Lihat.
Jika bayi perempuan lahir
jangan mulai mencabut
alisnya segera
setelah dia lahir.
Apa, ibu mertua?
Jujur saja, saat
kita bahagia hal
kecil pun bisa
membuat kita tertawa.
Anda benar sekali.
Sebenarnya, dalam hidup kita
kita hanya butuh kebahagiaan.
- Ya.
Bersulang untuk baby shower.
- Hore!
Ayo.. kita mulai game kedua.
Jauhkan boneka bayi itu.
Nama permainannya
adalah 'Baby ready'.
Ya!
Mari kita lihat siapa yang akan
menyiapkan boneka bayi terlebih dahulu
dengan meletakkan
popok dan gaun.
Ya.  - Ayo mulai!
Ketika saya menjadi seorang ayah
bayi disuruh memakai popok kain.
Saya tidak tahu cara
memasang popok.
Halo, Ankush.
Apa yang begitu mendesak
sehingga Anda segera pergi?
Apa!
kamu tidak bisa..
Anda tidak dapat melakukan ini padaku.
Anda tidak bisa.
Itu bukan masalah saya.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi jangan lakukan ini.
Jika Anda melakukan ini,
apa yang akan saya lakukan ..
Aku tidak akan memberitahumu,
aku hanya akan melakukannya.
Vanraj, ayolah..
Ayo, Ayah!
Ayo cepat..
Kamu terlihat senang.
Kamu juga bisa bahagia.
Anda tidak berpartisipasi
dalam permainan.
Setidaknya, bersoraklah untuk orang lain.
Anda tidak perlu bertindak terlalu pintar.
Bahkan Anda tidak perlu
mementingkan diri sendiri.
ane udah lakuin dulu..
Saya telah melakukannya terlebih dahulu.
Wow!  - Wow!
Ayah, wah!
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat!
Saya biasa membuat Anda
memakai popok di masa kecil Anda.
Bagus sekali..
- Kavya.
Beri tahu bayi kita bahwa saya
akan menjadi ayah yang sempurna.
'Anupama.  - Ya.'
"Ada rahasia."
'Jika keluar,
semuanya akan selesai.'
'Rahasia apa?'
'Bayi ini..
- Ya.'
'Vanraj bukan
ayah dari bayi ini.'
'Anirudh adalah ayahnya.'
'Tolong beri tahu saya apa
yang harus saya lakukan.'
'Saya membuat kesalahan.'
'Tapi bagaimana saya akan
memperbaiki kesalahan saya sekarang?'